Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Cela se reproduira.
Le meurtrier a tout fait subir à la victime.
Tout comme dans l'affaire des meurtres de l'arbre, sept victimes.
Si un meurtre comme celui-ci se produit,
Cela signifie que le principal suspect que vous avez arrêté
n'est pas le véritable meurtrier.
Je veux être un vrai flic.
Pas la marionnette de quelqu'un.
Puis-je entrer et jeter un coup d'œil au bureau de Ta Khuean ?
Bien sûr.
Il a fait entrer de l'argent sale,
l'a fait circuler dans l'établissement, et l'a blanchi.
Vous pensez que le tueur cherche des victimes
pour accomplir les sept jours de sa vie ?
S'il s'agit du même tueur,
Il recherche sept nouvelles victimes sacrificielles.
C'est le débiteur de Ta Khuean ?
Oui.
J'ai déjà contacté tout le monde.
C'est le seul que je n'arrive toujours pas à atteindre.
Personne ne sait où il est allé.
J'ai essayé de contacter des personnes à Santi Tham House,
pour voir si quelqu'un connaissait cet homme.
Ils ont dit Warit
Ils prenaient souvent des repas gratuits à la soupe populaire,
et empruntait souvent de l'argent aux personnes résidant
à Santi Tham House.
Ta Khuean.
Permettez-moi d'en emprunter un peu cette fois-ci, oncle.
D'accord, d'accord.
Ici, inscrivez-vous d'abord pour le dernier tour.
Où vas-tu?
Au bout de la ruelle.
Alors allons-y ensemble.
Il n'arrivait pas à faire circuler l'argent.
Et dernièrement, les jeux d'argent aussi.
Il a donc cessé de venir souvent.
Vous jouez donc chez Ta Khuean ?
Oui.
Vous avez déjà l'adresse ?
Alors viens avec moi, chante.
Ko, aidez-nous à faire le suivi du mandat.
Oui, inspecteur.
Salut. Quoi de neuf ?
Quelqu'un a envoyé une poupée Sia-Kaban à Darin.
Il était caché à l'intérieur d'une figurine.
Une poupée Quand-Quand ?
J'enverrai des photos.
Cet endroit n'est pas loin de la maison de Santi Tham.
Bonjour. Il y a quelqu'un ?
Qui est-ce?
Je suis l'inspecteur Sing.
De l'Unité spéciale d'enquête.
Je croyais que c'était un créancier.
Qu'est-ce qu'il a encore foiré ?
Rien pour l'instant.
Je suis juste venu demander quelques informations.
Puis-je entrer et parler à l'intérieur ?
Je n'ai pas eu de ses nouvelles depuis des jours.
Tu n'es pas allé le chercher ?
Pourquoi le ferais-je ?
Il ne fait que semer le trouble.
Seuls les créanciers viennent réclamer ses dettes.
Votre petit frère fait-il quelque chose d'inhabituel ces derniers temps ?
Récemment, il semblait ailleurs,
comme effrayé par quelque chose.
Probablement les créanciers.
L'autre jour, je l'ai vu au téléphone.
Après l'appel, son visage a pâli.
Il a dit,
Je trouverai l'argent pour te rembourser.
S'il te plaît, ne me fais rien.
Cela ressemblait à une menace de mort ?
Il semblerait.
Warit aimait dessiner des symboles sur ses affaires.
P'Sing.
Il n'y a qu'un nom… pas d'expéditeur.
Aidez-moi à l'ouvrir.
Oh non, je ne le ferai pas.
Si vous voulez l'ouvrir,
ouvrez-le vous-même.
Tête de lion.
Wijitmawan.
Mae Sue pour dimanche.
La dernière fois, le rythme du dimanche
a été interrompu.
Je pense
Il pourrait être la prochaine victime.
Bonjour.
Merci.
Sur les lieux, seuls un portefeuille
et un briquet ont été retrouvés.
C'est tout ?
C'est tout.
V.
Identique à ce que j'ai trouvé chez moi.
P'Sing.
Prenez-le. Gardez-le précieusement.
Qu'est-ce que c'est?
Puis-je essayer quelque chose ?
Essayer quoi ?
Vous souvenez-vous…
le fantôme qui n'arrête pas de m'apparaître ?
Je pense qu'il peut peut-être nous aider.
Tu vas parler à un fantôme ?
Tu n'as pas peur ?
Bien sûr que oui.
Mais si c'est la seule solution
pour obtenir des preuves afin de poursuivre l'enquête,
Je vais essayer.
D'accord.
Mais si quelque chose arrive,
Criez pour moi.
J'ai besoin de votre aide.
Je cherche un homme.
Je ne sais pas où il est.
Je sais que tu as veillé sur moi tout ce temps.
Pouvez-vous m'aider à nouveau ?
Tu sais, n'est-ce pas…
où l'homme P'Sing et moi cherchons
est.
P'Sing.
Il est juste derrière.
Vous êtes donc venu vérifier cet endroit.
parce qu'un fantôme l'a dit à Thup ?
Si vous n'y croyez pas, retournez-y d'abord.
Je m'en occuperai moi-même.
Et une autre chose, je ne crois pas aux fantômes.
Mais je crois Thup.
Thup.
Attendez dans la voiture.
Oui.
Inspecteur.
Nous avons trouvé un téléphone.
D'accord.
Khem.
Vous avez mis le temps à répondre.
Rendez-moi mon argent. Maintenant.
Ou préparez-vous à me céder vos organes
pour que je les vende.
Bonjour. Bonjour, bonjour.
Pourquoi tu t'affoles autant ?
La voix de Ta Khuean.
Je vais demander à quelqu'un de retracer le signal téléphonique.
-Paijit.
-Oui.
Occupez-vous du reste.
Oui Monsieur.
Sey.
Qu'est-ce que c'est?
P'Sing, quand viens-tu ?
Darin est en mauvaise posture, P'.
J'irai moi-même.
Tu y vas toi-même ?
Ouais.
Occupez-vous de ce qui se passe ici.
Ne t'inquiète pas.
À partir de maintenant, je ferai tout correctement.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je suis désolé.
Si j'y avais pensé plus tôt,
ça ne se serait pas terminé comme ça.
Pourquoi vous blâmer ?
Sans toi, je n'aurais pas trouvé Warit.
Mais il était déjà trop tard.
Thup, écoute-moi.
Vous avez joué un rôle essentiel
en m'aidant à retrouver le corps.
Les gens qui doutaient de toi
arrêtera de vous traiter de superstitieux.
Vraiment?
Vraiment.
Alors…
Y a-t-il une récompense ?
Ça suffit.
Qu'est-ce que c'est ça?
Un bracelet de fleurs sauvages.
Je t'attendais…
Je l'ai donc fait pour le plaisir.
Timing parfait.
Tu connais même ma taille ?
Pas seulement la taille du poignet.
D'autres tailles également.
Pervers.
Montez dans la voiture.
Quoi?
La grande récompense,
allez la chercher chez vous.
Alors rentrons vite à la maison.
Hé.
Où est P'Sing ?
Ne me regarde pas comme ça.
Je suis toujours en charge de cette affaire.
Et vous aussi, je m'inquiète.
Sey, dis-moi ce qui s'est passé.
Un colis est arrivé de nulle part.
Nous avons reçu un envoi.
À l'attention de Darin.
Au début, nous pensions que c'était gratuit.
Nous n'y avons donc pas prêté beaucoup d'attention.
Mais au moment où nous allions le faire,
Vous n'avez pas besoin d'autant de détails.
Des tâches ménagères normales.
Je l'ai heurté par accident, il est tombé et s'est cassé.
C'est ainsi que nous avons vu ce qu'il y avait à l'intérieur.
D'accord.
Ensuite, j'irai vérifier les environs.
Pour recueillir des preuves.
Poursuivre.
-Moi.
-Oui.
Vérifiez chaque colis.
Et récupérez les images de vidéosurveillance auprès du service de police scientifique.
Oui.
Dedans.
-Quoi ?
-Viens ici.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ils vont bientôt lui enlever cette poupée folle.
Pas besoin de s'inquiéter.
La poupée Sia-Kaban ne m'inquiète pas.
Alors pourquoi cette mine déconfite ?
Rien que de penser à ce qu'ils ont fait à Thup,
ça me rend malade.
Ils ont jeté Thup en prison
alors qu'il n'avait rien fait de mal.
N'importe qui peut le dire
C'était P'King.
Alors, que sommes-nous censés faire ?
Nous devons encore compter sur lui, n'est-ce pas ?
J'enverrai une équipe pour veiller sur vous deux.
Et pour l'instant, si quelque chose arrive,
dites-moi.
Ce n'est pas nécessaire. Tout ira bien.
Dedans.
Je sais que quoi que je dise,
tu ne me fais toujours pas confiance.
Mais je vous prouverai moi-même
que je souhaite vraiment protéger tout le monde.
Que ce soit en tant que policier,
ou comme quelqu'un qui était autrefois votre ami.
Roi P.
Y a-t-il un problème ?
Rien.
L'endroit où le corps de Warit a été retrouvé
se situe à environ un kilomètre de Santi Tham House.
Des vérifications complémentaires n'ont permis de trouver aucune trace
d'autres corps.
Quant à la vidéosurveillance…
cassé, comme d'habitude.
Si Ta Khuean est vraiment le tueur,
Pourquoi utiliserait-il cet endroit ?
Il aurait pu commettre le meurtre ailleurs.
Peut-être la maison de Santi Tham.
Puisque Ta Khuean pouvait aller et venir facilement.
Mais ces derniers temps, il y a eu beaucoup d'activité policière dans ce secteur.
Il a donc opté pour cet endroit à la place.
L'équipe de Sey a maintenant la trace de Ta Khuean.
Le dernier signal indique
aux alentours de Min Buri.
Ensuite, déployez nos hommes pour fouiller cette zone.
Nos équipes doivent être prêtes à intervenir
dès qu'une piste se présente.
Quant au corps retrouvé sur les lieux,
Gardez cela secret pour le moment.
Je ne veux pas que le tueur s'en aperçoive.
Oui, inspecteur.
(Dimanche)
(Mercredi)
À quoi penses-tu ?
À l'heure actuelle, je veux savoir…
Quels sont les critères de choix des victimes par le tueur ?
Nous le savons déjà
Il choisit en fonction des sept jours de naissance.
Mais y a-t-il
Aucune autre raison ?
Comme Natee et Warit,
Je peux plus ou moins comprendre.
Ils étaient liés à Santi Tham House.
Mais Darin et le gamin nommé Jump,
Ils n'étaient absolument pas impliqués.
Alors pourquoi ont-ils été choisis ?
Ou est-ce à cause de quelque chose…
Lié à l'occultisme ou ce genre de choses ?
Comment suis-je censé comprendre le tueur ?
J'ai besoin de savoir comment il choisit ses victimes.
Qui êtes-vous ? Ne vous approchez pas.
Non. Ne le faites pas.
L'avez-vous vraiment emmené chez le médecin ?
Oui. Je l'ai déjà emmené chez le médecin.
Le médecin a dit qu'il avait besoin de beaucoup de repos.
Mais je ne comprends pas.
Il a dormi toute la journée.
Ça ne va toujours pas mieux.
Ou bien Jump a-t-il vraiment vu un fantôme ?
Un médecin généraliste ne nous sera peut-être d'aucune aide.
Il nous faudrait peut-être un chaman.
Tu peux arrêter ça maintenant ?
Je le sais, tu crées à nouveau du contenu.
Je ne participe pas.
Je ne peux pas plaisanter ?
Et toi?
Est-ce que ça recommence ?
Je n'ai probablement pas beaucoup dormi ces derniers temps.
Mon système immunitaire est probablement faible.
Mais peu importe.
Ça va passer.
Prends bien soin de toi aussi.
Salut, peux-tu,
Tu peux prendre les médicaments pour Jump ?
Ils sont sur la table près de la salle de bain.
N'entrez pas.
Ça va, ça va.
Bien.
Mais qu'est-ce que tu fais, Bom ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
J'ai vu le flacon de pilules et je me suis souvenue
que je devais prendre les miennes aussi.
Oui, c'est bien.
Ne laissez rien vous arriver à vous aussi.
Jump l'a déjà perdu.
N'allez pas commencer à voir des choses, vous aussi.
Vous n'êtes toujours pas endormi ?
J'attends ma récompense ?
C'est tout ce qui vous préoccupe ?
On pourrait dire ça.
Tu es la seule chose à laquelle je pense.
C'est trop.
Si quoi que ce soit vous stresse,
vous pouvez m'en parler.
Vous savez que je peux vous aider.
En ce moment, je pense à
Que se passe-t-il dans la tête du tueur ?
Pourquoi?
Si le tueur de Sisaket,
Phang Nga, Chiang Mai,
et Bangkok, c'est la même personne,
Alors je veux savoir comment il choisit ses victimes.
Car si cela continue,
Je vais continuer à traquer les cadavres.
Je veux les aider à temps.
Alors pourquoi ne pas remonter à l'origine ?
L'origine ?
Le tout premier cas dont nous ayons connaissance
C'est arrivé à Sisaket, n'est-ce pas ?
Si nous retournons là-bas,
Nous pourrions découvrir l'origine du tueur.
Alors nous pourrions peut-être comprendre comment il pense.
Ça a l'air bien.
Parce que lorsque le premier incident s'est produit,
Le tueur venait probablement de commencer.
Il n'aurait pas encore été aussi méticuleux.
S'il a fait une erreur
et a laissé quelque chose
Derrière, nous pourrions peut-être
le retrouver là-bas.
Oncle Chai m'a dit un jour
Il y avait là un chaman
qui accomplissait ce rituel.
Et le Grand Maître Moine
chantait autrefois des funérailles
pour les sept victimes tuées par ce chaman.
Je pense qu'il doit savoir quelque chose.
Mais…
Nous devons y aller nous-mêmes.
Appeler ne serait-il pas plus rapide ?
Les appels ne fonctionneront pas.
Parce que ce chaman…
Il est déjà mort.
Attendez.
Donc tu vas là-bas
Parler à un fantôme ?
Mm. Oui.
Cela fait déjà de nombreuses années, P'.
Les personnes qui sont au courant…
Il n'en reste plus beaucoup.
Si c'est ce que vous croyez, alors d'accord.
Je vais rapidement terminer mon travail
et ensuite nous pourrons partir.
Alors…
Cela signifie-t-il…
Tu me dois maintenant deux récompenses.
Pour vous avoir aidé dans votre travail.
Vous nous donnez le petit doigt, vous prenez le bras.
Et si je prenais à la fois le pouce et le mile ?
Oh?
Ai Soon t'a-t-elle envoyé me chercher ?
J'allais y aller de toute façon.
-Ne cours pas.
-Hé, bon sang !
Ne courez pas.
-Allez.
Pourquoi diable m'arrêtez-vous ?
Khuean m'a beaucoup aidé.
Je vais essayer de trouver un moyen de vous aider.
Mais cela doit rester dans le cadre de la loi.
Bonjour.
P', nous avons trouvé Ta Khuean.
Où?
Maison Santi Tham.
Celui qui a fait le signalement était…
la chef de famille, Ai Soon.
(Maison Santi Tham)
Laissez-moi partir.
Je n'ai rien fait de mal.
Tais-toi, Khuean.
Quelqu'un vous a vu
utiliser l'argent des dons pour gérer un tripot,
— et s’acheter une grande maison.
— Ça suffit.
Laissez la police s'en occuper.
J'ai entendu parler de cette affaire
avec sept victimes de meurtre.
Ils étaient tous disciples
de la Maison Santi Tham.
Si je peux vous aider en quoi que ce soit,
S'il vous plaît laissez-moi savoir.
Merci.
Ko, emmenez-le pour un interrogatoire plus approfondi.
En haut. Bougez.
Que faites-vous ? Il vous faut des preuves.
- Lève-toi.
- On en reparlera là-bas.
Connaissez-vous cette personne ?
Oui.
Quelle est votre relation ?
C'est lui qui…
livre des marchandises, de la glace,
approvisionnement des boutiques de Santi Tham House.
C'est tout ?
Et celui-ci ?
J'ai entendu parler d'emprunts d'argent,
à propos du tripot.
Quoi?
Je ne sais rien.
Et ceci ?
Ce n'est pas le mien.
Comment pourrait-il en être autrement ?
Lorsque nous avons trouvé des preuves
dans ta chambre, et tu continues de le nier ?
Le téléphone de Warit contient également votre numéro.
Si c'était moi,
Je l'avouerais maintenant.
Il pourrait s'en tirer avec une peine plus légère.
C'était juste…
Un peu de jeu.
Uniquement entre connaissances, agent.
Et les prêts ?
Oh, il y en avait.
Ils étaient en difficulté, alors j'ai…
Je viens de prêter de l'argent.
Argent prêté.
Et quand ils n'ont pas remboursé,
— Tu t'es énervé et tu les as tués ?
— Hé, tuer qui ?
Qu'est-ce que c'est, agent ?
Ne fais pas comme si tu ne savais pas.
Tu crois que tu vas t'en tirer comme ça ?
Je ne sais pas.
J'avoue les jeux d'argent, les prêts.
Mais en ce qui concerne la mort de quiconque,
Je ne sais rien.
Il y a deux jours,
Natee Lomboriwan
a été retrouvé mort dans un bâtiment abandonné.
Et hier,
Warit Saemanotham a été retrouvé mort.
Donc…
Ces deux-là sont morts ?
Je peux facilement vous mettre en prison.
Parce que vous êtes le principal suspect.
Puisque tous les deux
sont directement connectés à vous.
À partir de cette liste,
Je ne sais rien.
Je n'ai jamais tué personne.
Et que dire de ces sept-là ?
Oh, ces sept-là.
Ce sont des disciples
venus à la maison Santi Tham.
Ne me dites pas…
c'est la raison pour laquelle ils ont disparu
C'est parce qu'ils ont été assassinés.
Vous ne savez vraiment rien ?
Si vous ne parlez pas,
je ne peux pas vous aider.
Je vous ai dit que je ne sais pas.
Je ne sais pas. Je ne sais pas.
Je voulais juste…
Je voulais simplement qu'on me rembourse l'argent qu'ils avaient emprunté
.
Je n'ai jamais songé à leur faire du mal.
Et ces derniers jours,
où étais-tu?
Oh, je n'étais pas en Thaïlande. Je…
Je suis allé à Poipet.
Au casino ?
D'abord,
Je croyais que tu allais…
Arrêtez-moi pour détournement de fonds.
Je suis donc allée à Santi Tham House pour obtenir des documents
et j'avais prévu de m'enfuir.
Mais je me suis quand même fait prendre.
Mais en ce qui concerne le fait de tuer qui que ce soit,
Je ne sais absolument rien.
Ils disent Ta Khuean
Ils ont tous été tués pour un rituel.
Est-ce vrai, monsieur ?
Nous ne savons pas.
Laissez la police s'en occuper.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit,
n'hésitez pas à nous le faire savoir, monsieur.
Nous sommes prêts à vous aider pleinement.
Merci beaucoup.
Concentrez votre esprit.
Envoyez vos pensées bienveillantes aux âmes des défunts.
Tu vas à Sisaket demain ?
N'est-ce pas un peu trop rapide ?
Vous avez tout prévu.
Je vais aller découvrir ce qui s'est réellement passé à l'époque.
Tu emmènes Mek avec toi ?
Pas besoin.
J'ai Thup.
Laissez Mek vous aider.
Vous vous attachez de jour en jour à cet enfant.
Donc je ne récupérerai pas mon disciple, hein ?
Laisse tomber.
Mais je n'abandonne pas, Sing.
Votre problème.
Si quoi que ce soit se produit,
vous me le signalez immédiatement.
Je sais.
Inutile d'en rajouter.
que vous êtes mon patron.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
En ce moment, nous travaillons ensemble sur cette affaire.
Arrête d'agir seul.
Nous ne sommes pas un patron et un subordonné.
Nous sommes une seule équipe.
D'accord.
Je promets que si quoi que ce soit arrive,
Tu seras le premier à qui je ferai mon rapport. D'accord ?
Ah bon ? Depuis quand achètes-tu en secret du sérum au gingembre noir ?
Regarde ça, comme si tu n'en avais pas besoin.
Il s'avère que vous aussi, vous voulez avoir une belle apparence.
Vous l'avez recommandé.
Donc je devrais l'utiliser, n'est-ce pas ?
Aujourd'hui, vous êtes un flic
qui prend soin de lui-même.
Plutôt mignon, en fait.
Arrête de me taquiner.
Tu as déjà fait tes valises ?
Juste ici. C'est terminé.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
N'est-ce pas un peu exagéré ?
Nous sommes partis trois jours.
J'ai fait une promesse à ta mère.
Que je prendrais bien soin de toi.
D'accord.
-Que fais-tu ?
-Normalement…
Ce sont les policiers qui fouillent les suspects.
Alors cette fois,
le suspect…
veut fouiller le policier.
Thup. Thup.
Commencez par emballer vos affaires.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Laissez-moi vous contrôler.
Ding-dong.
Je vais effectuer une recherche approfondie.
Fais tes valises.
Nous allons travailler, pas en vacances.
Je retourne moi aussi dans ma ville natale, je ne voyage pas.
Dépêchez-vous. Nous sommes en retard.
Une seconde, P'.
Tu as encore tout oublié. Même le chargeur.
Je l'ai vraiment emballé, P'.
J'ai tout simplement oublié de le prendre.
Vous avez oublié deux articles, madame.
Puis-je vous appeler ?
Veuillez scanner pour payer.
Tout est prêt.
-C'est terminé, merci beaucoup.
-Merci.
(À voir sur www.dramacool.club - Soutien de l'administrateur)
Fait.
Ah, c'est prêt, maman ?
Aujourd'hui, on mange du ragoût de bœuf.
Ton riz gluant, c'est bien ça ?
Oui. L'enfant devrait aimer.
Qui vient ?
Qui est-ce, papa ?
-Notre neveu est là.
-Thup est là ?
Oh, entrez donc !
Bonjour, oncle Chai.
Bonjour, bonjour.
Oh, tu m'as tellement manqué.
Bonjour, tante Srijan.
Bonjour, mon amour. Tu m'as tellement manqué.
Comment s'est passé le voyage ? Combien d'heures ?
Oh, seulement huit heures.
P'Sing roulait à toute vitesse.
Aucune idée s'il se prend pour un pilote de course ou quoi.
Psaume 2023, c'est l'oncle Chai.
Bonjour, je suis Sing.
Bonjour, chérie. Bonjour.
-Et voici tante Srijan.
-Bonjour.
Bonjour, ma chérie. Tu dois être fatiguée. Viens manger.
J'ai tellement cuisiné. Allez.
Entrez, entrez.
Oui, assieds-toi.
Allez, chérie. Je t'attends.
Il y a de la soupe d'aubergines et du ragoût de bœuf.
Et du poisson-chat avec du poisson fermenté. Bon appétit !
Zut, je ne suis pas arrivé à temps pour aider.
Ça va, chérie.
Je me souviens quand il était petit,
S'il n'était pas à la maison,
il se faufilait dans notre cuisine.
Tout ce que nous cuisinions, nous le lui apprenions.
Je n'ai jamais cuisiné. J'ai toujours commandé.
J'avais peur de mettre votre cuisine sens dessus dessous.
Maintenant que vous êtes là,
Montre-moi ce que tu sais faire, Thup.
Si je suis ici, je dois absolument goûter la cuisine de tante Srichan.
La cuisine de tante Srichan est incroyable.
Bon, puisque vous êtes là,
allez déposer vos sacs dans la chambre.
Ensuite, descendez et mangez ensemble.
Pas de problème. Je logerai dans un hôtel à proximité.
C'est bon.
Si tu viens chez moi, tu dors ici.
Pourquoi dépenser de l'argent à l'hôtel ?
Pas de souci. Je ne veux pas vous déranger.
Je trouverai un endroit où loger.
Pourquoi être si prévenant ?
Attentionné à quoi ?
Tu es le partenaire de Thup.
Alors vous restez ici.
Peux-tu te comporter comme un membre de la famille ?
Allez.
Pas encore.
Fais simplement confiance au vieil homme.
Ne contrarie pas ton oncle.
Allez, on y va.
Allez, rentrez vos affaires.
Allez, allez, allez.
Aller.
Maintenant je sais d'où te vient ton sens de l'ordre.
Depuis le décès du Grand Maître Moine.
Avant de venir à Bangkok, je ne logeais que
chez mon oncle Chai et ma tante Srichan.
J'ai peur des fantômes,
alors je ne suis pas vraiment sortie pour voir qui que ce soit.
Alors, tu as dit à ton oncle que nous sommes ensemble ?
Je ne lui ai rien dit.
Peut-être l'a-t-il découvert lui-même.
Comment a-t-il pu le découvrir ?
Je ne t'ai même pas encore demandé d'être mon partenaire.
Va clarifier notre situation avec ton oncle.
Et...
Alors, où en sommes-nous actuellement ?
Aucune idée.
Ce genre de statut.
Comme des partenaires, mais pas vraiment.
Comment appelle-t-on ça ? Une relation ambiguë, je suppose.
Alors, quand est-ce qu'on devient partenaires ?
Thup.
Terminez d'abord cette affaire.
Alors nous pourrons officialiser notre relation.
Pourquoi?
Vous avez hâte ?
Je peux attendre. Ça ne me pose pas de problème.
Le simple fait d'être avec toi,
et ne pas voir de fantômes,
Je ne veux rien d'autre.
Je vais dormir.
Quoi?
Aller dormir.
Tu n'utilises pas une couverture ?
Mon oncle a déjà envoyé l'adresse
de la maison du chaman.
Merci.
Vous connaissez déjà ce chaman, n'est-ce pas ?
Je ne sais pas.
Mais le Grand Maître Moine a dit un jour
il y avait un chaman
qui pratiquait la sorcellerie noire,
accomplir des rituels funéraires
avec sept corps pour prolonger la vie.
Le Grand Maître Moine a averti que
Ces choses ne sont pas bonnes.
Plus ça dure,
plus ça se retourne contre vous.
Mais le chaman n'y croyait pas.
Depuis quinze ans ?
Oui.
Un agent de police
a traité cette affaire.
Surgie de nulle part,
Il a perdu la tête, il est devenu fou,
puis il a disparu.
Est-ce vraiment si brutal ?
Tout le monde ici le sait.
Personne n'ose s'en approcher.
Parce que tout le monde a peur que cela les atteigne.
Vous deux, si vous entrez dans la maison de ce chaman,
Soyez très prudent.
Même s'il est mort depuis longtemps,
Son esprit est toujours vicieux.
Je suis déjà passé devant cet endroit.
Chaque fois que je passe par là,
on a l'impression que
il y a encore des yeux
pleins de haine qui nous observent.
Alors pourquoi n'est-il pas né de nouveau ?
Je pense que le pouvoir du chaman
est encore contenu.
Parce qu'il a prolongé sa propre vie de manière indue.
Prendre la vie des autres
pour prolonger la sienne
l'empêcha de renaître.
Thup.
Peux-tu m'attendre dehors ?
Pourquoi?
Non.
Je ne te laisserai pas seul.
Fais-moi confiance.
Si quoi que ce soit arrive, appelez-moi.
Vous avez du culot de venir ici.
Si vous entrez, vous mourrez.
Avez-vous prévu de rencontrer quelqu'un ?
J'ai toujours été claire avec toi,
et tu restes possessive.
Il y a une raison d'être.
Aucune idée de quand ils viendront
te chercher.
Avez-vous obtenu autre chose de Sisaket ?
Ce que je sais maintenant, c'est que
le chaman impliqué dans le
rituel des sept cadavres
était un ancien policier local.
S'il est le coupable,
il saurait comment effacer ses traces.
Inspecteur, j'ai trouvé d'autres documents.
Avez-vous entendu des rumeurs ?
Où Ta Khuean
pourrait-il se cacher ?
Vous avez dû vous attaquer à
quelque chose de grave.
Et nos proches sont eux aussi entraînés dans cette histoire.
Nous enverrons un message à Stark Industries.
que nous avons la Pierre de l'Esprit,
et le futur Stone également.
Et c'est quelqu'un
qui travaille beaucoup trop.
(Probablement trop difficile.)
Action, Mek, ouah, ces yeux !
(Vous dormez, inspecteur ?)
Jouer comme ça dans l'antre de Ta Khuean ?
-Vous en parlez encore ?
-Ah, d'accord.
Alors, où en sommes-nous actuellement ?
— Je suis timide, ne sois pas si tendu. Je suis timide, d'accord ?
— Ne sois pas tendu.
Le simple fait d'être près de toi,
et de ne pas voir de fantômes,
Je ne veux rien d'autre.
(Le simple fait d'être à tes côtés suffit.)